# EducationalApp

## Contents
- [Описание](#Описание)
- [Установка](#Установка)
- [Структура](#Структура)
- [Contributing](#Contributing)
- [License](#License)

## Описание
Мобильное приложение предназначено для тренировки навыков классификации предметов для людей с ограниченными интеллектуальными возможностями. 
Приложение имеет адаптируемый интерфейс с анимациями и звуковыми эффектами.
Параметры интерфейса настраиваются специалистом специализированного учреждения для своих подопечных в [системе](https://ait2-vladislav001.amvera.io/), созданной на кафедре САПРиПК. В данной системе была создана конфигурационная панель и разработаны настройки для данного приложения, которые позволяют глубоко адаптировать интерфейс (настроить вид элементов интерфейса; включить или отключить отображение опциональных элементов и текста).
Интерфейс загружается для конкретного пользователя после авторизации (введения логина и пароля пользователя в виде пиктограмм), реализованной с помощью API системы.
Приложение после авторизации, взаимодействия с системой, получает параметры интерфейса для конкретного пользователя и загружает его в соответствии с настройками.
Имеется возможность выбора типа категории предметов, которые нужно тренировать, непосредственно тренажёр по развитию навыков классификации предметов, доступен просмотр информации о пользователе и результатов выполнения заданий.

## Установка

- Убедиться, что установлены Flutter и Dart, а также среда разработки (Android Studio, Visual Studio Code или XCode)
- Клонировать репозиторий.
- Перейти в директорию проекта.
- Запустить командой на эмуляторе Android или iOS, либо на реальном устройстве с Android или iOS.
```bash
flutter run
```

## Структура

Основные файлы проекта находятся в папке lib. Главный файл, который запускается: maim.dart.

## Contributing

Pull requests are welcome. For major changes, please open an issue first
to discuss what you would like to change.

## License
[GNU GPL-3.0](https://choosealicense.com/licenses/gpl-3.0/)
